Отчёт о программе
=====================
Требования:
-----------------------------------
Приложение должно отображать обложки альбомов из iTunes API, и пользователь должен иметь возможность видеть подробную информацию о выбранном альбоме.

**Функциональные требования:**
* Пользователь должен иметь возможность поиска по альбому.
* После выбора альбома необходимо отобразить экран с полной информацией об альбоме, содержащей список песен.

**Нефункциональные требования:**
* должна использоваться последняя версию Android Studio и поддерживаться Android 4.1 и более поздние версии
* навигация между экранами(тоесть их, как минимум два)
* альбомы должны быть отсортированы по алфавиту
* должно использоваться API:  https://affiliate.itunes.apple.com/resources/documentation/itunes-store-webservice-search-api/
---
Архитектура
-----------------------------------
**Все их вышеперечисленных требований были выполнены.**

Программа состоит из двух activity.

Первая реализована по принципу паттерна Single page application, согласно которому существует одна страница и в нее динамически подгружаются блоки. Такой подход не позволяет сильно нагружать память, в отличии от статической загрузки(при условии, что страница содержит большое количество блоков). Я использовал его с расчетом на дальнейшее расширение. 

Первая страница может находиться в одном из двух состояний:
* режим старта, в ActionBar состоит из названия приложения, иконки поиска, иконки настроек. Нажатие на иконку поиска позволяет перейти в состояние 2. Иконка настройки создана с расчетом на дальнейшую работу с проектом и не несёт в себе никакого функционала, затем исключением, что при нажатии на нее выпадает список настроек(в котором есть поле фильтр).
В основном блоке интерфейса ничего не присутствует, хотя можно туда поместить GridView с последними альбомами. 
* режим поиска, позволяет найти интересующий нас альбом. В ActionBar состоит из стрелки назад(позволяющей откатиться к состоянию 1), поля поиска, иконки очистки(чистит поле поиска). 

Основной блок интерфейса может находится в одном из трёх состояний:
* ничего не показывать(сразу при переходе в режим поиска)
* показывать лист с альбомами после отправки корректно введённого текста в поле ввода.
* показывать сообщение о том, что таких альбомов нет. Это именно часть интерфейса, а не сообщение, созданное через Toast. Оно не должно выскакивать как скример, к тому же пользователь может не увидеть его и не понять, что его текст неверный.
После выбора соответствующего альбома, происходит переход ко второй активности.

Вторая активность состоит из изображения альбома и информации о нем(поля copyright и trackCount). Не были включены по причине, большого не читаемого текста, и не всегда верного значения(некоторые песни могут повторяться) соответственно), а так же из списка песен.

В первой пользователь может выбрать


Детали реализации
-----------------------------------

Запросы осуществляются с помощью класса RequestToItunesAPI, в комментариях этого класса описано детальное его использование. Для осуществления запросов была использована библиотека okhttp.

В приложении не используется динамический поиск, по нескольким причинам. Во первых, если использовать такой подход к поиску по альбомам, то придется каждый раз обновлять запрос, повторно его отправляя, что может привести к излишней нагрузки на сервер и само устройство. Во вторых, использование такого поиска для листа из треков лишено всякого смысла, т.к. среднее количество треков в альбоме не превышает 10. 

Касаемо листов использованных в приложении.
Было задействовано 2 листа:
* для альбомов, задействован свой адаптер
* для треков, задействован SimpleAdapter

Причина такого выбора обусловлена следующими вещами: 
количеством создаваемых item'ов и сложностью item'ов

SimpleAdapter используется обычно для заполнения сложных объектов,  в моем случае item для листа из треков состоит из нескольких простых текстовых полей.

Однако item для листа из альбомов состоит из более сложных элементов, к тому же(основополагающий фактор) он используется для перехода на другую активность, куда передается объект. 

Для загрузки картинок использовалась библиотека picasso, которая загружает картинки асинхронно, при этом кэширует их, что увеличивает производительность приложения.
